Capítulo 22 Aula 1

Não confundir Iframes com Frames. Inclusive frames só são usados em casos muito pontuais.

Iframe - I=inline = um frame inline.
-----------------------------------------------------
Capítulo 22 Aula 6 – Inconvenientes do iframe

Possa ser o conteúdo dentro do iframe sofra com dificuldades de indexação por parte do GoogleBot(O Googlebot nada mais é do que um programa de computador desenvolvido pelo Google com a finalidade de rastrear as páginas públicas de toda a web).
*Observação: nunca monte um site com vários iframes no conteúdo inteiro, ou, com informações com são sensíveis para a indexação do site.

Problemas com acessibilidade e usabilidade.
Por exemplo(acessibilidade): pessoas com deficiência visual utilizam leitores de telas para a utilização de computadores, porém, leitores de telas tem alguns problemas para acessar os iframes.

Usabilidade - possa ser que um usuário tenha acessado uma página dentro um site que está no iframe, e quando o usuário clicar em voltar, talvez alguns navegadores não entendam que é para voltar dentro da página contida no iframe, e não na pagina onde o iframe está.
 . possa ser também, que algum link do site contido dentro do iframe, possua target="_blank", e pode ocorrer de o navegador não entender que é para abrir uma outra aba dentro do iframe, e acabe abrindo uma nova aba fora do iframe.
 . possa ser ainda, que o site utilizando dentro do iframe não seja responsivo, ocasionando uma iframe com o conteúdo quebrado.
 . possa ser também, que o site disponibilizado dentro do iframe, seja um site perigoso que está tentando dar golpes.

(Pesquisar sobre ataques: cross site e XSS).